Anteriormente em
Niko e a Espada da Luz...
Concentre-se, Majestade.
A Opala de Fogo é poderosa demais
para uma aprendiz sem supervisão.
Não quero ficar igual ao Nar Est.
Agora está pagando o preço
em sua própria prisão eterna.
Teve mais uma de suas visões?
Um filete da Escuridão!
Clarão de fogo!
Trago uma mensagem, Nar Est.
Quem enviou você?
A Escuridão.
Eu sou o Niko,
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para proteger meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
Niko e a Espada da Luz
UMA NOITE EM CARONDOLET
Explique-se, filete, e seja rápido.
Não tenho o dia todo.
Na verdade, tem sim.
Pssst!
A Escuridão lhe envia esta mensagem
do vazio eterno,
para onde foi banida...
O que está fazendo?
É de arrepiar como o olho dele
te segue em todo lugar.
O que essa "Escuridão" quer,
e o que eu ganho em troca?
A Escuridão pode oferecer muito
se você ajudá-la, Nar Est,
começando pela sua liberdade.
Tudo bem, estou ouvindo.
Você deve recuperar o Amuleto do Poder.
Só então a Escuridão pode
retornar a este mundo.
Por que estou rindo?
Porque, seu tolo pestilento,
o Amuleto do Poder é um mito.
É um daqueles "mistérios antigos"
do qual Sargous vivia falando no passado.
Me fez examinar uma joia
achando que era
a chave do esconderijo do amuleto.
A Escuridão imaginou
que você fosse fazer objeção.
O que você está... Pare.
Sim.
Sim, eu estou vendo.
Este é o poder do Amuleto,
muito mais poderoso do que
tudo que você já viu.
Incrível.
As coisas que eu poderia fazer
com um poder assim...
Onde está o Amuleto?
Na fortaleza há muito esquecida.
Ele aparecerá apenas
quando as quatro estrelas se alinharem.
Não está sendo de muita ajuda.
Posso usar outra pessoa no seu lugar.
Não. Encontraremos o Amuleto.
Só nos tire daqui.
Primeiro, um aviso.
A Escuridão conhece sua mente, Nar Est.
Ela conhece seus métodos.
Se você a trair ou fracassar,
sua punição será imensurável.
Você deveria saber que não tolero ameaças.
Rouco, tire seu bico de mim.
Estou tentando, Milorde.
Não podia ter quebrado a esfera
antes de ficarmos grandes?
Parece que o porta-voz
da Escuridão perdeu a fala.
Prefiro assim, se quer saber.
Onzenta e dois,
onzenta e três,
onzenta e quatro, onzenta e...
cinco.
Ouviu, Centelha?
Alguém se aproxima.
Prepare-se.
Mandok?
Foi mal. Eu devia ter batido.
Por que está aqui?
Você não soube? Estraguei tudinho.
Tentou ajudar
e estragou o aniversário real.
Até os penetras precisam de um bolinho.
A cara e o gosto não estão bons, mas,
bom, você estava lá.
Não estou a fim de comemorar.
E se o reino todo
estiver zangado com você?
Como Mestre da Moeda,
posso mexer meus pauzinhos e ajudar você.
Obrigado, Mandok, mas não quero causar
mais problemas para Carondolet,
ou para a Lyra.
Sabe o que sempre me anima?
Uma boa história.
Liga o seu projetor, garotão.
Já contei a história da colher de prata
gigante do meu tio Mumford?
-Duas vezes.
-Ótimo.
Na terceira vez
é que se capta os detalhes.
Não podemos mantê-lo
na árvore para sempre.
Cedo ou tarde, Niko terá de sair.
Mais tarde é melhor, minha rainha.
Bem, bem mais tarde.
O Niko não queria machucar ninguém.
Eu sei, mas os poderes dele aumentam
mais depressa do que pode controlá-los.
Uma pequena distância
entre Carondolet e seu amigo seria
o melhor para todos.
Meu amigo é a razão
de Carondolet ainda existir.
Já nos esquecemos disso?
Ninguém esqueceu nada, eu juro.
Eu o vi pela visão do filete, Rouco.
O Amuleto do Poder existe mesmo.
Por mais que eu odeie admitir,
Sargous tinha razão o tempo todo.
O amuleto tem de ser meu.
Tem um painel escondido
em algum lugar. Procure.
"O Conselheiro e a Donzela Sereia"?
Sargous, seu velho romântico.
Alguém está vindo.
Faça algo útil. Tranque a porta!
Estranho. Esta porta
não devia estar trancada.
Depressa! Guardas!
Alguém está na biblioteca!
Prepare-se, minha rainha.
Só por precaução.
Descobriram a gente.
Não quero voltar para a esfera.
A Opala de Fogo. Isto vai ser útil.
E isto. Não parece bem uma chave.
Para trás!
Nar Est!
Rouco. Saia da frente.
E lá estava ele, meu heroico tio,
fugindo para salvar sua vida do...
Conheço esse som horroroso
de longe. Tem algo errado.
Como ele escapou da esfera?
Eu não sei, mas ele não irá muito longe.
Criança tolinha.
Veja como um mestre de verdade
usa o seu poder.
Pegou a Opala de Fogo!
Um filete da escuridão.
Ah, céus!
Você é uma desgraça para este reino!
E você tem um péssimo gosto literário.
Ah, céus.
Fala aí, pessoal!
Podemos invadir a festa?
Eu sou o Niko,
e essa bagunça não é culpa minha!
Grande explosão!
Só resta uma estátua.
Uma estátua?
Ah, céus.
Isso! Vai, Niko!
O grandão. Eu quis dizer o grandão.
Vamos, garoto, temos que deter você.
Digo, deter aquilo.
Eu tenho que me deter?
Ei, olha, um toboágua!
Meu Campeão!
Adeus, estátua de aparência
impressionante!
Talvez nos coloquem
em prisões separadas.
Não, Rouco. Não vamos voltar.
Não! Centelha!
Ele está voltando a ser o Xerxes!
É pior. O Centelhinha
se transformou em Xerxes.
O Centelhão vai virar
um Xerxes monstruoso!
Me tirem de cima dessa coisa!
-Centelha!
-Niko!
O que aconteceu?
O que causou isso?
Não!
Niko, não é hora de ficar fora do ar!
Adeus, velho tolo.
Venha, Rouco.
O Amuleto do Poder nos espera.
Nar Est!
Você tem muito o que aprender.
Tio, não sei o que fazer.
Ele é muito forte.
Você ainda pode enfrentá-lo.
Esvazie sua mente.
Não!
Peguei!
Agora, você responderá
à sua rainha, Nar...
Só pode ser brincadeira.
Depressa, Majestade.
Traga nosso Campeão de volta.
Aguente firme, Niko.
Essa é nossa parada.
Não acredito que deu certo.
Onde estou?
Niko! Mandok!
-Majestade.
-Vocês estão bem?
Tive uma visão.
Alguma coisa destruiu tudo.
Parecia com aquilo?
Não, mas aquilo também é assustador.
Escuridão, desapareça!
Está distante demais.
Precisamos atraí-lo para perto.
Tenho um plano.
Mas o Mandok não vai gostar.
Não gostei desse plano. Por que eu?
Você que está com o bolo que eu estraguei.
É mesmo.
Ô, Xerxes! Hora do lanche.
Guardei duas fatias.
Agora, Niko! É pouco bolo
para essa coisa.
Deixe que a Escuridão desapareça!
Como está o paciente?
Não vai voltar a voar tão cedo.
O filete pegou ele de jeito.
Mas a Escuridão foi derrotada.
Como ainda pode ter sobrado um filete?
Parte dela deve ter escapado.
Assim como Nar Est agora.
Com um tesouro do meu cofre, inclusive.
Tio, Nar Est mencionou algo
sobre um Amuleto do Poder.
Aquilo tem algo a ver com ele?
Sempre suspeitei que sim,
mas nunca houve provas
da existência do Amuleto.
Nem mesmo seu pai, rei Horácio,
acreditava que fosse real.
É real.
Não posso explicar por quê,
mas sei que é verdade.
O Nar Est está atrás do Amuleto,
ele deve ser impedido, ou...
Ou as coisas
das minhas visões se tornarão realidade.
Já avisamos os aliados sobre a fuga dele.
Eles nos ajudarão na captura.
Isso não basta. Nar Est não tem mais
o poder de antigamente,
mas ainda é maquiavélico e perigoso.
Niko e eu devemos partir já.
Sim! Nossa nova missão começa.
Está fora de cogitação, Majestade.
-Seu lugar é aqui. Como nossa rainha.
-Mas...
Com esta destruição repentina,
os cidadãos estão apavorados.
Carondolet precisa de você como nunca.
Talvez ela deva ir, Belatha.
Como uma demonstração de força.
Ela acabou de se tornar rainha.
-Seu dever é com o reino.
-Precisamos dela aqui.
Anciões! Que eu saiba,
ainda sou a rainha aqui.
Então, não deveria ser seu
a tomar as decisões?
É claro, minha rainha. Qual é seu desejo?
Belatha está certa.
Meu dever com o reino vem primeiro.
Mas, Lyra, somos uma equipe.
Preciso de você.
Tenho que ficar.
Minha vida toda, quis ser rainha.
Agora eu sou,
e isso é o que uma rainha deve fazer.
Sinto muito, Niko.
Mandok? Você vai comigo?
Agora complicou pra mim.
Carondolet precisa do Mestre da Moeda,
agora mais do que nunca.
Pense nas bolsas jogadas por aí.
Está bem.
Vou deixar Carondolet
e vou impedir sozinho que o Nar Est
encontre esse Amuleto do Poder.
Adeus.
Não olha para mim assim.
Lyra, me dá uma ajudinha. Lyra?
Majestade, uma palavrinha?
Esse lugar precisa de campainha.
Mandok? Decidiu ir comigo?
Todos nós.
Lyra!
Centelha!
Registro que estou indo sob protesto.
Quem os fez mudar de ideia?
Fui eu.
Sargous?
Niko, você tem razão.
Se o Amuleto do Poder existe,
ele representa uma séria ameaça.
Embora o reino vá sentir
falta dela, e eu também,
a rainha Lyra deve acompanhar
o nosso Campeão.
Todos estão procurando o Nar Est.
O melhor a se fazer
é achar o Amuleto antes que seja tarde.
Não invejo sua missão.
Há anos procuro respostas
a respeito do Amuleto.
Toda vez que me aproximo
de uma descoberta,
algo confunde meu cérebro,
como se o Amuleto quisesse ser esquecido.
Mas conheço alguém que sabe a verdade.
Vocês devem ir à Floresta Predadora,
e achar Sirizenta, a Guardiã das Lendas.
A memória dela não é afetada pelo tempo.
Talvez Sirizenta ajude
a lançar luz sobre sua jornada,
o que me lembra...
Para a minha rainha.
Sério?
Sua mente está limpa.
Está pronta para dar
o próximo passo do treinamento sem mim.
Obrigada.
Desculpem interromper,
a Floresta Predadora
fica longe "pra dedéu" e estamos a pé.
Mas é verdade. Como vamos chegar lá?
Feliz aniversário, Rainha!
É o Chompsky!
Desculpem ter perdido a festa.
Seu presente teve um probleminha no motor.
Obrigada, Comodoro. Ele é incrível.
Sim. Que tal um passeio
ao redor do castelo?
Na verdade, que tal uma viagem segura
até a Floresta dos Predadores?
Seu desejo é uma ordem.
Seria bom para o Aeroplanador
dar seu voo de estreia.
Assim terei a chance
de resolver todas as falhas.
Falhas?
Boa jornada, Majestade.
Aguardaremos notícias diárias.
Tentarei. Adeus, tio!
Lá vamos nós, amigos!
Nossa nova missão nos aguarda!
Nunca conseguirei tirar esta lama.
Por quase 800 anos, governei essas terras.
Olhe para mim.
Estou só, sem um único amigo no mundo.
Sério?
Não importa. Logo vai amanhecer.
Em algum lugar,
o Amuleto do Poder nos espera, e aí...
E aí, a Escuridão vai voltar!
Isso é o que veremos.